сайт
тг канал
тг группа  ознакомительная
тг группа инвесторы
тело сайта контакты концепция доходность отчетность  дополнительные возможности
персональный кролик  как производственная пара 
самцы дороже 
самки дешевле
кроликам можно присвоить имя
кролика можн оотправить в игровой вольер
кролика можно кормить вкусняшками
с кроликом можн опоговорить
на кролика можно смотреть
кроликов можно увидеть
кроликов можно купить
кролика можно проведать

идея в том чтобы токенизи ровать разведение кроликов на отдельно взятой ферме и после масштабировать процесс  
инвестор  передает сумму в юсдт, фермер получает эту сумму и  дает выбрать кролика или кроликов инвестору,
 после чего инвестор  может развивать своих кроликов руками фермера
 потомство от кролика кроликов купленных инвестором продается и инвестор получает свою прибыль
 инвестор все время  пока ждет получения прибыли получает токен плекс на ежедневной  основе  как дополнение к своей прибыли
после того как кролики два раза произвели потомство  кролики обратно переходят в собственность фермера
из каждого эшелона потомков с целью  улучшения породы фермер изымает одного кролика в свою собственность
фермер может выкупить кроликов по стартовой цене  в любой момент времени 
(стартовая цена это цена покупки инвестором кролика, дело в том что есть некоторая инфляция и за время роста кролик чисто по инфляции становится дороже.)
фермер проводит отчет о делах на ферме  два раза в сутки по 10-15 минут показывая кроликов. 

приезд инвестора в гости к фкермеру возможен  и он оговаривается заранее и оплачивается инвестором в монете плекс 
выкуп кролика в свою окончательную собственность возможен только если фермер согласен  
потому что каждый кролик несет племенную ценность а некоторые кролики могут быть особенно ценными с точки зрения генетической карты

Важно понимать что фермер кроликов любит и относится к ним хорошо также в случае необходимости забоя кролика
это делается самым гуманным и быстрым образом чтобы не мучить животное   

в силу ряда  экономических причин : высокий спрос, сильную экологичность , криптовалютную составляющую  этот бизнес является крайне высокодоходным
и очень наглядным и понятным.  
Инвестирование привязан ок развитию фермерского бизнеса в целом. и можно войти в дело на  круг инвестирования А на сумму не более 2000 юсдт
Нельзя войти на сумму менее чем 100 юсдт. 
После круга финансирования А наступает прибыль и инвесторы могут войти на второй круг финанстирования  круг Б
  на круг Б допускаются только инвесторы у которых пройден  этап А.

Каждый инвестор гарантирован по вкладу но не по прибыли. 
Форс мажоры  и риски касаются только прибыли.  Возврат  вложений в случае любых рисков предусмотрен монетой плекс и или юсдт по наличию.

Партнерская программа: 3 уровняв глубину от вложений и также три уровня в глубину от прибыли. на каждом уровне 5%  
Партнерская программа выплачивается в два этапа: первый этап от вложений в течении трех дней  и не менее чем 20 долл, второй этап по факту получения прибыли в течении 3 дней смомента получения прибыли.
 ( кролики должны вырасти и стадь кондиционного веса и размера а это 3 месяца)



 Вся эта информация должна быт ьпредставленна на сайте и не может быть никак сокращена. ( но может быть дополнена)
сайт должен быть в темной красивой теме  не хуже чем темная тема сайта чата джипити (фон имеет грандиозное значение) 
сайт должен быт ьторгово привлекательным и обладат ьконтактам ина канал и группы по кроликам а также контакты менеджера и электронная почта для предложений о сотрудничестве 
на сацйте надо предусмотрет ьместа для  публикации карточек инвесторов  которые смогут подтвердить что сайт реальный и дел ореальное в карточке имя инвестора  и ег отелеграм юзернейм 
сайт должен идеально  пеленговаться и определяться яндексом  и гуглом  и индексация должна быть максимальной, 
сайт  должен открываться в соц сетях также полно красиво и хорошо как сайт  ютуба в особенности в соцсетях вк и и телеграмм 
сайт должен быть с красивым и экологичным логотипом,  всеми нужными виджетами , красивый технологичный  и деловой,  сайт должен  имет ьвсе нужные карточки для всех видов соц сетей , 
сайт должен быть адаптирован под все виды  экранов и иметь абсолютный уровень мобильной адаптации, 
сайт должен имет ьвсе необходимое для работы с поисковиком сафари и в целом быт ьтакже полностью адаптирован под все типы устройст эпл
На сайте должна юбыт ьтакже кнопка ведущая на телеграм бот  в котором нужно регистрировать и к которому привязана реферальная программа ,
сайт хостится в гитхаб пейджес  на без серверной основе. 

На сайте должен быт ьвстроен виджет с курсом монеты плекс 0x41d9650faf3341cbf8947fd8063a1fc88dbf1889  
https://www.geckoterminal.com/ru/bsc/pools/0x41d9650faf3341cbf8947fd8063a1fc88dbf1889 
  <iframe height="100%" width="100%" id="geckoterminal-embed" title="GeckoTerminal Embed" src="https://www.geckoterminal.com/ru/bsc/pools/0x41d9650faf3341cbf8947fd8063a1fc88dbf1889?embed=1&info=1&swaps=1&grayscale=0&light_chart=0&chart_type=price&resolution=15m" frameborder="0" allow="clipboard-write" allowfullscreen></iframe>

на сайте должны быть кнопки скачать презентацию в формате пдф и сама презентация 
на сайте должны быть ссылки на рутуб и ютуб каналы на которых будут видео отчеты  по работе фермы

На сайте должно быть лицензионное соглашение которое полностью защищает фермера и владельца сайта 
https://github.com/Avertenandor/DEXRabbit  репозиторий проекта 
https://xn--80apagbbfxgmuj4j.site/  адрес сайта  

"C:\Users\konfu\Desktop\Кролики"   директория разработки

сайт должен быть понятен и приятен людям в возрасте от 30 до 67 лет 

https://xn--80apagbbfxgmuj4j.site/   сайт  проекта


Вкладка сотрудничество с ресторанами
Вкладка кролик на подарок 
Вкладка  кролики и зайцы
Вкладка кролики и кошки
Вкладка инвестиционная модель 
Вкладка гарантии и обязательства
Партнерская программа Ресторан 
Партнерская программа привлечение инвесторов
Вкладка развитие и планы 
Вкладка  уход за  кроликами
Вкладка  вакансии
Вкладка наши активные партнеры
Вкладка племенная ценность
Кролико терапия
Вкладка сотрудничество с блогерами
Экспериментально селективная работа
Представительство в РБ  
Вкладка корма и вкусняшки 
Вкладка мой кролик заводчик  доп услуги 